[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
[Episodio 6]
¡Consorte Hyo!
¿Estabas viva?
¿Q-Qué está pasando aquí?
¿Q-Qué me pasó?
Él cambió.
¿Príncipe heredero?
¿Escapaste a salvo?
¿Eres el príncipe heredero?
Si no soy el príncipe heredero, ¿sería el espíritu maligno?
¿Hay alguien ahí fuera?
Ji Jeon Seo!
¿Q-Qué estás haciendo?
Él está frío. Pero estaba cálido hasta ahora.
¿Dónde fue?
¿Quién?
Señor Ak Hee.
Finalmente volví a mi cuerpo,
¿Y solo estás buscando a Ak Hee?
Ji Jeon Seo!
No hay nadie aquí. Solo estaba el Señor Ak Hee-
Quiero decir...
porque tú y yo caímos del acantilado mientras intentábamos huir.
¿El acantilado?
¿Tienes escalofríos?
Debo reponerme.
No permitiré que Ak Hee tome control de este cuerpo nuevamente.
¿Estás herido?
¿Duele mucho?
Qué increíble.
¿Cómo puede haber dos personas en un solo cuerpo?
Ak Hee no es una persona, exactamente.
Él es solo un falso.
¿Un falso?
Esta cosa. Y esta cosa no encaja.
Pareces falso por alguna razón.
Para nada.
Un falso es falso para siempre.
Discúlpate. En serio no soy un falso, ¿vale?
Por eso no le gustaba que lo llamaran falso.
Ak Hee odia que lo llamen falso más que cualquier cosa.
¿Entonces, el señor Ak Hee no es humano?
¿Es algo como un duende o un fantasma?
Yo tampoco lo sé.
Un día apareció de la nada y comenzó a vivir en este cuerpo.
Ya sea un duende o una aparición, es un ser vil sin sentido de la conciencia.
Escuché que le diste tu corazón,
sin saber cómo es él. Qué ingenuo.
Quiero decir-
El sol se pondrá pronto.
Debemos apurarnos.
Súbete a mi espalda.
Estoy bien.
Vamos.
¿Cuánto tiempo vamos a dar vueltas por aquí?
Creo que tus escalofríos están empeorando.
Estoy bien.
Parece que es aún peor porque tu cuerpo siempre está frío.
Dijiste que Ak Hee se sentía cálido, ¿verdad?
Sí.
Debe haber sido agradable ya que él estaba cálido.
Él te habría mantenido caliente incluso cuando estás empapado como ahora.
No sé si él me mantendría caliente, pero él estaría en mucho dolor.
¿Estaría en dolor?
Parecía sentir dolor cuando entraba en contacto con mi cuerpo.
Dolor, ¿eh?
Supongo que ni siquiera podría tocarte debido al dolor.
Pobre desgraciado.
Pero parecía aguantar tanto como podía.
¿Tanto como puede?
¿Eso significa que soportó todo lo que pudo para pasar junto a ti?
¿Sólo pasó rozando o
¿De verdad te tocó?
Deberías darte prisa.
El sol se esta poniendo.
¿Me estás dando órdenes mientras estás montado en mi espalda?
Pido disculpas.
Espera, ¿p-por qué estoy de repente aquí? ¿Por qué?
¿P-Por qué demonios volví aquí? ¿Por qué?
Dios mío, el ambiente era genial.
¡Estoy seguro de que a Kyera también le gustó!
¿P-Por qué estoy de vuelta aquí?
Si los sentimientos personales de amor se infiltran en ti,
tu energía se debilitará.
Si quieres derribar al Príncipe Heredero Sajo Hyun con bonghamsal,
tienes que guardar tu poder.
¡Ay!
En el momento en que tu amor por la Consorte Hyo
se convierte...
en el de un hombre...
l-lujuria por una mujer,
serás arrastrado al espacio lejano, lejano del corazón.
E-Espera, espera.
No puedo amar ni desear. ¿Cómo es que no puedo hacer tantas cosas?
Bueno, ¿deberíamos dejarlo así, entonces?
¿¿¿E-eh??? No, hazlo.
Debería estar satisfecho con estar a su lado.
¡Por eso!
¡Sajo Hyun, ven aquí! ¿Eh?
Ven aquí por un momento.
¿Tus escalofríos empeoran?
No, estoy bien.
¡Oye!
Fue convocado de inmediato cuando lo llamé antes. ¿Por qué no viene ahora?
¿Es porque fui sellado por bomhamsal una vez?
Chung Ta, tú...
H-Hay un pueblo aquí.
¿Puedes decir dónde estamos?
Creo que está a unas 30 ri* de distancia del palacio.
(1 ri = 400 m)
3-30 ri?
Aigoo, necesito volver al palacio rápidamente.
¿Por qué Ak Hee vino hasta aquí?
No estaba tan lejos.
Después de caer del acantilado para evadir a los asesinos,
terminamos aquí debido a la corriente.
Eran asesinos enviados por el Gran Príncipe Sajo Yoong.
Sí, estoy seguro de que lo eran.
Sé quién asesinó a Su Majestad.
¿Quién fue?
¿Quién fue el que asesinó a Su Majestad?
Quieres saberlo, ¿verdad?
Entonces...
Entonces, libérame de aquí primero.
No intentes jugar trucos mezquinos conmigo, Ak Hee.
¡Tu hyung!
¡Fue tu hyung!
Sajo Yoong.
¿Por qué?
¿Por qué Hyungnim...
Incluso si estaba cegado por el trono, de ninguna manera...
¿De ninguna manera mataría a su padre?
Sajo Yoong podría hacer cosas peores.
Ni siquiera es su padre biológico. ¿Qué hay que dudar?
¿Hyungnim no es un hijo biológico?
Realmente no tienes interés en los asuntos familiares.
¿De acuerdo, sabes siquiera que Sajo Yoong está criando un ejército secreto?
¿Un ejército secreto?
Esto es realmente malo.
De todos modos, me encargaré de todo.
Entonces, libérame de aquí primero, ¿de acuerdo?
¿Ya sabes sobre el Gran Príncipe Sajo Yoong?
¿Crees que hay cosas que no sé? Solo fingí no saber.
Ak Hee hablaba mucho, pero obtuvo lo que se merecía.
Oh, ya hablaste de eso con el Señor Ak Hee.
Así que puedo escapar.
No es que hayamos hablado de eso.
Yo fui quien le ordenó a Ak Hee que lo hiciera.
Según lo que escuché, el Señor Ak Hee es quien te convenció.
¿Estás defendiendo a Ak Hee de nuevo?
Además, me molesta escuchar "Señor Ak Hee".
No puedo simplemente llamarlo Ak Hee.
Él es alguien que reside en tu cuerpo, Príncipe Heredero.
¿Discrepabas con Ak Hee en todo como esto también?
El señor Ak Hee no discute en todos los asuntos como esto.
Dios mío, me están dando escalofríos.
Tu ropa está casi seca.
Podremos encontrar una forma de regresar a la capital en este pueblo.
Por favor, viajen con seguridad.
Nunca te dije...
que te fueras.
Dijiste que ordenaste que yo escapara.
¿No se supone que debo irme?
No puedes.
¿Por qué...
Todavía debes pensar que soy un criminal.
Ahora que lo pienso, todavía tengo dudas sobre algunos aspectos.
Si es así, por favor, arréstenme de nuevo.
Dios mío, qué voluble.
Voluble...
¿Por qué crees que llegué tan lejos como para arriesgarme a liberar a Ak Hee de bonghamsal?
Todo esto fue por tu...
Claro, te arrestaré a partir de ahora.
A partir de ahora, no podrás viajar libremente sin mi permiso.
Por supuesto, Su Alteza.
¿También quieres atarme las manos?
Está bien.
Solo necesitas quedarte a mi lado y...
Parece que los perros locales están alarmados por olores extraños.
Baja las rodillas en silencio y mira hacia otro lado...
¿Qué?
¿La consorte Hyo se lanzó al río?
¿Estaba con el Príncipe Heredero?
No parecía ser el Príncipe Heredero porque era bueno en artes marciales.
No estoy seguro de quién era,
pero llevaba una máscara.
Fue encontrado en la orilla de un río, a kilómetros del acantilado.
Debes encontrar y traerme el cadáver.
Busca en cada río y montaña y tráeme el cadáver.
Sí, Gran Príncipe.
Incluso tú estás en este estado, ese despreciable Ak Hee...
Me pregunto si el príncipe heredero está bien.
¿Cómo te diste cuenta de que el señor Ak Hee había intercambiado con él?
¡Es tan obvio!
He servido a Su Alteza desde que era así de pequeño.
Justo cuando agarró la muñeca de la Princesa de la Corona y dijo,
"Tu linda muñeca se lastimará, Princesa de la Corona..."
Supe que algo no estaba bien desde entonces.
¿Podría haberse levantado el bonghamsal?
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Chung Ta, esa estafadora de chamán, la próxima vez que la vea, yo...
¡Dios mío!
¿Cómo entraste aquí?
¿Eres un fantasma o algo así? Se me cayó el corazón.
Duele mucho, ¿verdad?
Déjame frotarlo en ti.
E-Eunuco Neung-
[Ak Hee]
¿Estás volviendo a hacer el bonghamsal?
Necesitamos encerrarlo de nuevo.
Dios mío, esto es tan ridículo.
¿Qué, "ese fraude"?
Quiero que sepas claramente.
El señor Ak Hee no se liberó de bonghamsal porque soy un fraude.
Estoy seguro de que Su Alteza Sajo Hyun lo liberó.
Aigoo, no es como si Su Alteza hubiera perdido la cabeza.
¿Por qué se molestaría en despertar a Ak Hee de su letargo?
Nadie lo sabe.
Quizás perdió el control sobre algo aquí, no su mente.
Cuando el amor se filtra profundamente en tu corazón,
tu juicio se vuelve cegado.
Eso es lo que es el amor.
Voy a ir a hacer guardia afuera.
Se hará pronto-
- Déjame ir contigo-
- ¡Muestra tu respeto!
Y arrodíllate.
¿Funcionó?
¿Funcionó, verdad? ¡Aigoo, qué genial!
No está funcionando.
No funcionará.
Debe ser porque el objetivo no está aquí.
¿Qué hacemos al respecto?
Realmente tenías que...
Esta es la única forma.
Si andamos por ahí con este disfraz, nos descubrirán enseguida.
Espera-
No quiero convertirme en un ladrón.
Entonces, seré el único que lo lleve puesto.
¿Y ahora qué?
Y-yo no quiero convertirme en un ladrón.
¿Tenías que hacer que me viera así?
Aún brillas vestido así.
Incluso bromeas ahora.
Tienes hambre, ¿verdad?
No creo que ese sonido haya sido mío.
Lo escuché todo...
¿Ese fue realmente tu último anillo?
- Ese fue el último.
- Deberías haberme dicho desde el principio.
Ese anillo habría sido suficiente para 100 platos de sopa y arroz.
¿Estás diciendo que deberíamos haber robado estas ropas...
Estoy viajando con ese hombre allí, pero yo...
- Ven, siéntate por aquí.
- Gracias.
Puse más allí solo para ti.
Gracias.
Aigoo, muchas gracias.
Te ves bien por fuera, ¿pero hambreas a tu esposa e hijo?
Te estoy tratando porque tu esposa dijo que está a punto de dar a luz.
Así que come esto para animarte y haz tu trabajo como hombre a partir de mañana.
¿Q-Qué trabajo estás hablando?
¡Te estoy diciendo que te ganes la vida!
Si vas allí, puedes conseguir fácilmente trabajo como peón de granja.
Espera, ¿ella es...?
Vamos a comer.
¿Mentiste porque no podías robar?
¿Cómo te atreves a convertirme en un punk que deja a su esposa e hijo pasar hambre?
¡Aigoo! ¿Ves a lo que me refiero?
¡Los esposos incompetentes siempre se ponen ruidosos frente a sus esposas!
- ¿Debería llevarlo lejos?
- N-No, esto es...
Sé bueno con tu esposa.
¿Qué tan bueno es? Desde que Sajo Seung, el tirano, se fue al más allá,
un tiempo de paz está destinado a comenzar ahora.
Dios mío, ahjumma, es demasiado pronto para sentirse tranquila.
Su hijo todavía está allí.
Una vez que ese punk se convierta en rey,
será la misma mierda porque es igual que su padre.
¿Crees eso?
Sería genial si su hijo también muriera repentinamente como él.
Vamos, el Príncipe Heredero no puede convertirse en rey.
Escuché que es un tonto,
que perdió la cordura por la locura.
No, eso es solo un rumor falso-
El Gran Príncipe Sajo Yoong sería el rey perfecto.
En serio.
Escuché que el Gran Príncipe Sajo Yoong es realmente grandioso.
Y justo.
Aigoo, incluso mi hijo menor está totalmente a favor del Gran Príncipe Sajo Yoong,
diciendo que es el héroe que necesitamos.
¿Cómo sabes tanto sobre el Gran Príncipe Sajo Yoong?
Vaya, ¿cómo puedes estar tan desinformada, señorita?
El Gran Príncipe dio comida a los pobres y
tratamiento a los enfermos.
Ha estado ayudando todo este tiempo.
¿Hay mucha gente que recibió ayuda? ¿Tú también, ahjumma?
¿Eh? No, no yo.
Los rumores son generalizados.
Por eso la gente se reunió en la capital para hacer del Gran Príncipe Sajo Yoong el rey.
Cierto, escuché que tu hijo menor también fue allí.
Fue porque sus amigos del vecindario querían ir.
Aigoo, simplemente no puedo dormir estos días porque estoy muy preocupada-
- Oh, no, ¿qué pasa?
- Aigoo, aigoo, ¿qué me pasa?
Aigoo, ahjumma, ¿qué te pasa?
¿Qué te pasa? ¿Qué te ocurre? Ahjumma, ¿qué te pasa?
Déjame echar un vistazo.
Gracias, señorita.
Ni siquiera me di cuenta de que tenía indigestión.
Ahora me siento mucho mejor.
Tienes indigestión y tu circulación tampoco es buena.
Parece que has tenido muchas preocupaciones todo este tiempo.
Por supuesto que sí.
Mi esposo fue ejecutado durante la rebelión de Sajo Seung y
mi hijo mayor murió después de ser llevado a construir el castillo del rey.
Ahora, incluso mi hijo menor se fue a la capital así, así que no puedo...
No puedes seguir llorando así.
Por favor, tranquiliza tu corazón y duerme.
De las hierbas que me diste, saqué las que te benefician.
Asegúrate de tomarlas como té.
Nos vamos ahora.
¿Eh? Aigoo, ¿a dónde vas tan tarde en la noche?
- Pasa la noche aquí.
- Dios mío...
tenemos un largo camino por recorrer.
¡Aigoo, en serio!
¡Tu esposa está esperando un hijo!
Ustedes dos pueden dormir aquí y continuar cuando amanezca.
Espera, ¿cómo pueden dos personas...
Voy a dormir en la habitación de mi hijo menor.
No, está bien.
¿C-Cómo podemos dormir aquí nosotros dos solos?
¿Y ahora qué? ¿Quieres que duerma contigo dos o algo así?
Una pareja casada no tiene que estar separada, entonces ¿cuál es el problema?
N-N-No, está bien. Estamos demasiado ocupados para quedarnos.
Los dingos están por todas partes ahora porque es de noche.
¿Qué vas a hacer? Aigoo.
Dios mío, es más terco que una mula.
Solo tiene su cara guapa para mostrar.
Date el gusto de dormir en el suelo cálido.
Ahjumma...
Deberías descansar un poco.
No dejes que lo que dijeron los aldeanos antes te moleste demasiado.
Dicen que la gente habla incluso del rey a sus espaldas.
¿Se supone que eso me consuele?
¿Cuándo te trató peor ese rey?
Tal vez no me estás consolando.
Puede que te resulte satisfactorio.
Lo haré.
¿Cómo puedo descansar si sigues haciendo ruido así a mi lado?
Eres bastante bueno.
Parece que olvidaste que yo hago ropa.
No sabía que Yoong hyungnim era tan confiable para la gente.
En mi opinión, solo están diciendo estas cosas después de escuchar los rumores.
El Gran Príncipe Sajo Yoong debe haber manipulado la opinión pública para ir tras el trono.
El Gran Príncipe Sajo Yoong ha estado patrocinando a Wind Knife durante mucho tiempo.
El que yo formaba parte.
¿El grupo de asesinos?
Construyendo un ejército secreto,
¿patrocinando asesinos y manipulando al público también?
¡Sajo Seung, el tirano, finalmente se ha ido!
¡No podemos permitir que el hijo tonto de Sajo Seung tome este país!
¡Levantémonos con valentía!
¡Levántense con valentía!
¡Príncipe heredero tonto, renuncia!
¡Renuncia!
¡Sajo Hyun, renuncia!
¡Sirvamos al Gran Príncipe Sajo Yoong como nuestro rey!
¡Sirvámosle!
¡El Gran Príncipe Sajo Yoong es el único señor justo que se preocupa por su pueblo!
¡Gran Príncipe Sajo Yoong, hurra!
¡Hurra!
- ¡Hurra!
¿El Gran Príncipe Sajo Yoong se convertirá en el rey?
Maestro Yang, ¿qué está pasando?
Los secuaces de Sajo Yoong están incitando al pueblo.
Están tratando de hacer que Sajo Yoong sea el rey aprovechando las aguas turbulentas.
¿Qué?
Yo, Gran Príncipe Sajo Yoong, quisiera informar a los ministros.
Después de que Su Majestad falleció, nuestro país de Asatae está infestado de rebeldes y
nuestro pueblo se está volviendo más turbulento día a día.
¡Príncipe heredero tonto, renuncia!
¡Renuncia! ¡Renuncia!
El príncipe heredero Sajo Hyun solo se está entregando a una mujer,
vagando fuera de la capital sin preocuparse por los asuntos nacionales.
Aunque solo soy un hijo bastardo,
Aconsejé al príncipe heredero muchas veces ya que todavía soy su hyung.
Pero mis palabras cayeron en oídos sordos.
No puedo quedarme de brazos cruzados y ver cómo empeora el destino de este país.
Así que recurrí a escribir mi tristeza de esta manera.
Estimados ministros, reunamos fuerzas.
Deshagámonos del príncipe heredero, que es pródigo y frágil.
Restablezcamos el reinado de Asatae a su estado legítimo.
Por favor, préstame, Sajo Yoong, tu fuerza.
Qué audacia la tuya al atreverte a presentarte ante mí.
¿Por qué nos engañaste todo este tiempo?
Mientras fingías ayudar a restaurar la Familia Real de Yeon,
¿estabas tratando de tomar
el trono usando a nosotros, Wind Knife?
La Familia Real de Yeon está perdida, ¿no es así?
Ahora soy la única persona que puede llevar a Asatae al éxito.
Cierra la boca, Gran Príncipe.
Gran Príncipe, ¿qué sucede?
No es necesario que entres.
¿Hay alguien contigo?
Un querido amigo vino a visitar desde lejos.
Tuve que arriesgar mi vida para llevar a Kyera a un lugar seguro.
- ¿Pero esto es todo lo que recibo a cambio?
- Deja de mentir.
Intentaste matar a Kyera.
¿Qué tan malo debió haber sido para que intentara matar a Kyera, a quien consideraba mi carne y sangre?
¿Cómo puedo dejarla ser cuando traicionó sus deberes por estar loca por un hombre?
Cierra la boca, Sajo Yoong.
¿Cómo te atreves a intentar separar a Lady Yeon Wol y a mí?
- Gran Príncipe-
- ¡Te dije que no entraras!
Yang Jae Yi, te daré una última oportunidad.
Sé mi subordinado.
También te daré una última oportunidad.
Abandona tu codicia vanidosa.
Qué desafortunado.
Eres un hombre de habilidad sin igual.
Esta será la última vez que te deje ir.
No lo olvides.
Si me quedo dormido, Ak Hee podría volver a aparecer.
♫ Aunque desaparezcas, aunque sea solo por un momento ♫
♫ Tu calor permanece en mi corazón ♫
♫ Aunque te conviertas en viento y no pueda sostenerte ♫
♫ Siempre nos sentiremos el uno al otro, los dos ♫
♫ Para que no te alejes, para que no estemos separados ni por un momento ♫
♫ Aunque te agarre, te vuelves borroso ♫
♫ Me quedaré aquí y te esperaré ♫
♫ Aunque desaparezcas de nuevo mañana, esperaré ♫
♫ Para poder sentir el débil sonido de tu respiración ♫
¿Te sentarás derecho?
Me duele el hombro.
Ya te vi despertar.
¿Te quedaste despierto porque podría salir el señor Ak Hee?
¿Estás molesto?
¿Porque no dejé que Ak Hee se hiciera cargo?
Ha amanecido. Partamos.
Si quieres,
puedes seguir tu propio camino, Consorte Hyo.
¿No me arrestaste?
Te liberaré.
De acuerdo, entonces.
¿No te sientes bien?
No, estoy bien.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué estás haciendo?
¿Soportaste todo este tiempo hasta que empeoró tanto?
Dios mío, Ak Hee, ese mocoso. ¿Cómo se atreve a hacer esto a mi cuerpo?
Si nos ponemos esto, mejorará.
E-Está bien.
Y-Yo lo haré.
Necesitamos tratarlo de inmediato.
Si la inflamación empeora, no llegarás a la capital.
Todavía no me lo he puesto.
De acuerdo, entonces.
Cuídate.
Por favor, cuídate también, Su Alteza.
¿Planeas volver a Wind Knife?
En ese caso, es posible que apuntes tu espada hacia mí nuevamente algún día.
Vagaré a medida que mis pasos me lleven.
Quizás encuentre mi utilidad en algún lugar algún día.
Me preguntaste por qué me quedé callado
sobre recuperar mis recuerdos para ti, ¿verdad?
¿También guardaste silencio sobre recuperar tus recuerdos?
¿con el propósito de matar a Su Majestad?
Dime que no es verdad.
Di que no es verdad.
Me engañaste.
Pero mostré mi sinceridad.
¿Por qué?
Tenía miedo.
Miedo de que también descubrieras la verdad detrás de todo, como yo lo hice.
Pensé que Su Alteza y yo nos habíamos vuelto muy buenos amigos,
así que tenía miedo.
Por favor, mantente a salvo.
- Bueno-
- Por favor, también dile al señor Ak Hee
que estoy agradecido.
¿Estás molesto porque no pudiste despedirte de Ak Hee?
Más bien,
No creo que pueda cumplir tu solicitud...
porque no creo que lo vuelva a ver.
Adelante y anuncia.
Me disculpo por hacerlos venir tan temprano en la mañana.
Dado que esta reunión era para discutir asuntos nacionales importantes relacionados con el Príncipe Heredero,
Intencionalmente no me comuniqué con el Ministro Principal, que es su suegro.
Escucho que el Príncipe Heredero está disfrutando de su luna de miel fuera del palacio
con Su Alteza la Consorte Hyo en este momento.
¿Qué quieres decir, luna de miel? Eso es absurdo.
El Príncipe Heredero solo salió por un corto tiempo para calmar su tristeza.
Escuché que la Consorte Hyo era hija de Yeon Poong Hak, quien fue exterminado
hace 10 años, mientras planeaba una traición.
¿Estabas al tanto de esto?
Princesa Heredera, ya no podemos quedarnos de brazos cruzados mientras este país se dirige hacia la destrucción,
por lo que hemos decidido tomar medidas especiales.
Te estoy informando de esto ya que
he decidido llevar a cabo los asuntos gubernamentales en nombre de
el Príncipe Heredero hasta que regrese al palacio.
Tal insolencia.
El Príncipe Heredero que heredará el trono está claramente vivo.
¿Cómo pueden el Gran Príncipe y los Ministros decidir quién dirigirá los asuntos gubernamentales?
Bueno, he transmitido mi mensaje.
Ahora, ¿deberíamos discutir los asuntos nacionales actuales?
Demasiados problemas se han acumulado, así que no hay tiempo.
La Princesa Heredera se está retirando. Rápidamente escoltadla.
¡Sí!
¿Qué debemos hacer con los rebeldes que están encarcelados?
Seguiremos tu voluntad, Gran Príncipe.
Señorita, ¿cómo podré agradecerte?
Espera, ¿a dónde fue ese esposo guapo tuyo?
Ese hombre, debería...
Por favor, toma la medicina que te di y mejora pronto.
Gracias.
¡Madre!
¡Hijo mío!
¡Mírate! ¿Qué demonios pasó?
Estaba luchando contra las tropas del gobierno.
Apenas logré escapar.
Señorita, por favor, también echa un vistazo a mi hijo menor.
De acuerdo.
Echaré un vistazo.
Afortunadamente, la herida no es profunda.
Esto es del Gran Príncipe Sajo Yoong...
¿Reconoces esto?
Finalmente también recibí uno.
Quienquiera que tenga esta ficha podría estar en una tropa gubernamental cuando el...
Gran Príncipe Sajo Yoong se convierta en rey.
¿El Gran Príncipe Sajo Yoong se convertirá en rey?
¿Cómo es posible si el Príncipe Heredero está vivo?
Los asesinos dijeron que matarían al Príncipe Heredero pronto.
¡Un tonto no puede convertirse en rey!
Aigoo, cuida tu boca, bribón.
¡Mira aquí!
¿Te diriges a la capital?
Sí, ¿por qué?
Veo que te diriges a unirte a la rebelión.
Expulsemos a ese príncipe heredero tonto. ¿No es así?
Sí, supongo.
Monta el caballo de mi hija.
Montaremos juntos.
Sube.
Esto es lo menos que podemos hacer para ayudar a un joven que hace un trabajo justo.
Es por culpa de Sajo Seung, el rey malvado.
Ella intentaba huir para evitar convertirse en su grupo de entretenimiento.
Pero la atraparon y le hicieron esto.
Escuché que la capital está llena de chicas como ella. Vaya.
Vamos.
¡Arresten a todos los que se unieron al motín!
¡Cómo te atreves!
Huye.
Una vez que ese mocoso se convierta en rey,
será la misma mierda porque es igual que su padre.
Vamos, el Príncipe Heredero no puede convertirse en rey.
Escuché que es un tonto que perdió la razón por la locura.
Su Alteza...
¡Lo siento!
¡Consorte Hyo!
Kyera, estás viva.
Los secuaces de Sajo Yoong están incitando a la gente.
Soy consciente.
Innumerables personas fueron encarceladas por eso.
¿Fue orden del Gran Príncipe?
Escuché que todos serán ejecutados.
Continúa.
¿Viniste corriendo porque estabas preocupado por mí?
Te escoltaré al palacio.
No es necesario.
No volveré al palacio.
¿Qué quieres decir?
¿Qué puedo hacer yo, siendo el hijo tonto
de Sajo Seung, el tirano?
¿Entonces, simplemente vas a dejar que tu gente sufra así?
Si Sajo Yoong se convierte en rey, no te dejará en paz.
¡No importa si me matan!
No deseo salvar mi vida inútil.
¿Por qué volviste si ibas a decir eso?
Deja que Ak Hee se haga cargo si vas a ser así.
Ak Hee, Ak Hee!
¿Es Ak Hee el único en quien piensas, Consorte Hyo?
¡Sí, eso es correcto!
El señor Ak Hee no es débil como tú.
Si fuera Ak Hee, no habría huido así.
¿Qué?
Príncipe heredero,
Estoy realmente decepcionado.
¿Decepcionado, eh?
Al igual que tú,
También me avergüenzo de ti.
- ¿A dónde vas?
- Tengo que luchar contra los secuaces de Sajo Yoong.
Voy a revelar la verdadera naturaleza de Sajo Yoong, quien engaña al pueblo y causa caos,
fingiendo preocuparse por ellos.
Los asesinos te derribarán.
Si me derriban, lo único que sucederá es que me maten.
Al igual que tú, que has perdido toda voluntad.
¡No puedes, Consorte Hyo!
No puedo dejarte morir.
¿Qué es todo esto?
Parece que se están preparando para la coronación.
¿Es esto un sueño o una realidad?
Gran Príncipe, ¿realmente te estás convirtiendo en el rey de Asatae?
Madre, ¿cuántas veces vas a preguntar?
Sí, tu hijo es ahora el rey de Asatae.
Finalmente ha llegado este día.
El Príncipe Heredero no volvería, ¿verdad?
El Príncipe Heredero no tiene interés en convertirse en rey.
Probablemente huyó a un lugar lejano de aquí.
¿Con la Consorte Hyo?
Dios mío, esos eran los días.
Sí, eso es lo que le corresponde al príncipe heredero tonto.
Pobre Princesa Heredera.
Parece que morirá como una viuda abandonada dentro del palacio.
Aquí estás.
Dijiste que llevarías a cabo los asuntos gubernamentales temporalmente.
¿Pero te estás quedando con la corona?
Por favor, considera esto también un asunto gubernamental.
Se necesitaría una ceremonia como esta para corregir
la disciplina de un país, ¿verdad?
Su Alteza Consorte Cheong Myeong, ¿disfruta de la terapia con agujas, verdad?
Bueno, soy una persona bastante culta.
Se ha demostrado que la aguja larga que usa Su Alteza
y la aguja larga utilizada para asesinar a Su Majestad son las mismas.
Además, es diferente a la que usó la Consorte Hyo.
¿Estás diciendo que yo asesiné a Su Majestad?
Eso es absurdo.
Hay doncellas del palacio que vieron al sirviente de Su Alteza salir de
la cámara de Su Majestad justo antes de su muerte.
Siempre he estado haciendo eso para vigilar su cámara.
¿Hay evidencia de que la aguja larga de Su Alteza se usó para asesinar a Su Majestad?
Médico Jeong, por favor entre.
Escuché que el Médico Jeong es tío de Su Alteza.
¿Qué dices, Médico Jeong?
De hecho, es de la Consorte Cheong Myeong, Su Alteza
la aguja larga.
¡Oh, Dios mío! ¡Tío!
Madre.
No, no, no es cierto.
El Ministro Principal debe haber sobornado al Médico Jeong.
Te traté muy bien, viejo estúpido.
¿Pero te pusiste de su lado?
¿Esa aguja larga es realmente tuya, Madre?
Es cierto que la aguja es mía,
pero no, realmente no hice nada.
¡Madre!
¿Qué dices, Gran Príncipe?
¿De verdad tienes que ver cómo encierran a Su Alteza Cheong Myeong o
¿prefieres dejar el pasado atrás?
Dado que ya se anunció que Su Majestad murió
por una causa desconocida en lugar de un asesinato.
Oíd.
Encarcelen a la Consorte Cheong Myeong
en la prisión ahora mismo.
Gran Príncipe.
¿Qué están haciendo todos ustedes?
Arresten a la Consorte Choeng Myeong y
investiguen a fondo para confirmar el testimonio del Médico Jeong.
Y-Yoong, y-yo no fui, no hice nada. ¡No estoy loca!
¡Yoong, Yoong-Gran Príncipe!
¡Sueltenme, suéltenme!
Gran Príncipe Yoong,
eres muy varonil.
Muy bien, ¿comenzamos la coronación ahora?
Me han dicho que el hombre del momento también ha llegado.
¡Su Majestad el Emperador entra!
Ahora, Su Majestad rezará por la prosperidad eterna de Asatae
ante los cielos y la tierra.
¡Alto!
Hay algo que debo decir antes de la ceremonia.
Escuché que innumerables alborotadores están encarcelados en este momento.
Sus acciones provocativas de planear tomar el trono y
causar caos merecen ser castigadas severamente.
Aunque su método fue incorrecto,
Considero que su amor por este país, Asatae, no es diferente al mío.
En este significativo día de mi coronación,
los perdonaré a todos.
Además, el grupo de entretenimiento que se quedó en el palacio
durante el reinado del rey anterior será despedido.
Así que todos, regresen a su ciudad natal.
¡Gracias por su misericordia, Su Majestad!
¿Estás buscando a la Consorte Hyo?
La Consorte Hyo no está por ese lado.
Ella está por allá.
¿Cuál es el significado de esto?
Ella sigue siendo una concubina,
pero vivirá como una dama de la corte sin ningún rango.
Soy el líder de la Corte Interior.
¿Me permitirá al menos esta autoridad, ¿verdad, Su Majestad?
Hong Gun.
¡Su Alteza, Su Alteza!
Esto es para meter al Príncipe Heredero en problemas.
Esto es para burlarse de mí y de la Corte Interior.
¡Maldita sinvergüenza!
Aquí no es donde perteneces.
Esa chica también lo aceptó voluntariamente.
Ella dijo que se sentiría más cómoda viviendo como una dama de la corte
que estar encerrada en el pabellón de la Consorte Hyo.
¡No puedes, Consorte Hyo!
No permitiré que mueras.
Vuelve a tu pabellón.
¿Me estás diciendo que vuelva a ser tu concubina?
No lo haré.
Vine corriendo...
solo porque estaba preocupada por ti.
De acuerdo, entonces.
Para ser honesta,
Estoy terriblemente asustada.
Y ansiosa.
Temo que esta ansiedad me convierta en un monstruo.
Me gustaría que tú...
me mantengas fuerte, Consorte Hyo.
Para que no me convierta en un monstruo como mi padre,
por favor, ayúdame.
Te protegeré.
Pero si terminas siendo un monstruo como tu padre,
mi espada vendrá hacia ti.
Kyera, ¿cómo pudiste?
¿Fuiste tú?
Diles que ordené la ejecución de la Consorte Hyo y
llévala a los terrenos de ejecución detrás del palacio.
Alguien vendrá a rescatar a la Consorte Hyo allí.
El que se llevó a Kyera.
Sin embargo, el actual tú eres...
¿Quién sabe? Tal vez te lo dé a ti.
¿El que tome esto se convierte en el rey de este país, verdad?
Hyungnim, siempre y cuando me ayudes.
Ese no es él.
Es un hombre diferente.
¿Cuál de ellos es Sajo Hyun?
♫ Nunca perdido ♫
♫ Nunca te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido ♫
♫ Cuando esta oscuridad termine ♫
[Canción de amor para la ilusión]
Haré todo lo posible para ayudarte desde donde estoy.
Así que, por favor, haz todo lo posible para enderezar este país.
Padre.
Diles que sigan dándole trabajo para que no pueda descansar ni un momento.
¿Cuándo cumplirás la promesa que me hiciste?
¿Crees que te puse ahí para que hagas lo que quieras?
¿Qué dijiste?
Debes pasar la noche con Su Alteza la Reina esta noche.